# 元気を集めて元気玉を作成し、フリーザを倒せ!  

<ol>
<li>「地球のみんな、オラに元気を分けてくれ！yes/no >」を出力し、入力を変数judgeG(ジャッジ元気)で受け取る</li>
<li>judgeGがnoなら「元気〇％！フリーザにぶつけますか？yes/no >」を出力し、入力を変数judgeA(ジャッジアタック)で受け取る</li>

<ul>
<li>judgeAでnoが選択されれば1に戻る
<li>judgeAでyesならフリーザに攻撃、80以上で「フリーザ「こ、ここ...こんな...もの...!!!こんな...」」と「Next Battle!!」を出力して終わる</li>
<li>80未満で「フリーザ「いまのはいたかった...いたかったぞーっ!!!!!!」」と「悟空　敗北」を出力して終わる</li>
</ul>

<li>judgeGでyesのとき、genkiR(元気ランダム)メソッドで１～３０のindexを生成し、変数genkiに代入</li>

<ul>
<li>「元気が〇％溜まった！」と出力（〇には、生成されたindexの値が入る）</li>
<li>genkiの値をメインメソッドに返す</li>
</ul>
</ol>

```
[実行例1]
地球のみんな、オラに元気を分けてくれ! yes/no>
yes
元気が24溜まった!
地球のみんな、オラに元気を分けてくれ! yes/no>
no
元気24!フリーザにぶつけますか? yes/no> yes
フリーザ「いまのはいたかった...いたかったぞーっ!!!!!!」
悟空　敗北

[実行例2]
地球のみんな、オラに元気を分けてくれ! yes/no>
yes
元気が26溜まった!
地球のみんな、オラに元気を分けてくれ! yes/no>
yes
元気が10溜まった!

～

地球のみんな、オラに元気を分けてくれ! yes/no>
no
元気112!フリーザにぶつけますか? yes/no> yes
フリーザ「こ、ここ...こんな...もの...!!!こんな....」
Next Battle!!

```

# 先生より
何をメソッドにするのかを明確にしたほうがいいですね。
この場合引数無しで、intの値(1~30)を返すgenkiRメソッド作成するという感じでしょうか？
static int genkiR(){}
